## 담당역할

### 프론트엔드 리더

- 프로젝트 FE 개발 환경 구성
- 랜딩페이지 및 봉사관련 페이지 제작
- 목업 및 컴포넌트 제작
- Tailwind CSS 초기 설정
- 디자인 시스템 설계
- axios를 사용한 API 호출

## 스택 선정 이유

- TypeScript: 오타 방지 및 디버깅 용이
- React: 방대한 **라이브러리**를 활용하여 개발 효율 향상
- Vite: Esbuild로 미리 번들링한 모듈을 사용해 **dev server**의 빠른 구동
- Tailwind-css: preset 기능을 사용해 **디자인 시스템**을 구축하고, 빠른 CSS 코드 작성
- css-module: Tailwind로 인해 **코드 가독성**이 하락할 때 사용

## 퍼피링크

### 주요 기능

- 구글폼, 카카오톡 등으로 이루어지는 신청 절차를 웹으로 구현
- 비행기 위치 API를 통해 강아지가 있는 비행기 추적
- OCR 기능을 이용한 서류 작성

### 프로젝트 성과

SSAFY 공통 프로젝트 **우수상**

### 프로젝트 리뷰

- 기획부터 디자인, 개발까지 개발 실력과 협업 역량을 기를 수 있었습니다.
- 다른 팀보다 적은 프론트엔드 개발 인력 문제를 **개발 효율의 극대화**로 극복 한 좋은 경험이었습니다.
- 실제 사용자인 동물단체에게 프로젝트 목표를 공유하고, 인터뷰 요청을 통 해 동물단체와 **소통**하였습니다.

### 소스 코드

https://github.com/appletail/PuppyLink

## 트러블 슈팅

### 이벤트 버블링

![PuppyLink1](image/Tink1.png)

모달 배경이 아닌 모달 컴포넌트를 클릭해도 모달이 종료되는 문제가 있었습니다. 이를 해결하기 위해 html에서의 이벤트 흐름을 공부했고, **이벤트 버블링**이 원인이라는 것을 알게되었습니다. **e.stopPropagation()** 기능을 사용해 버블링을 막고 문제를 해결했습니다.
